- Ay Dios.
- Ah.
- Típico.
Le pregunté a Lizzie si estaba secretamente furiosa
porque Dom no le había propuesto matrimonio en algún lugar como
la cima de la Torre Eiffel.
Y ella dijo:
"En realidad, habría odiado eso.
Es un cliché".
A ella le hubiera encantado.
¡Lo sé!
Ay Dios mío,
No te he dicho la mejor parte.
Ella lo obligó a quedarse allí, de rodillas.
Literalmente le dijo que no moviera ni un músculo
mientras ella se cambiaba y se maquillaba.
Sólo para que no le propusieran matrimonio en pijama.
Oh Dios, esas cosas son lo más Lizzie.
- Creo que lo he oído alguna vez.
- Ay, pobre chico.
Nah, él estará bien.
Él sabe en que se apunta.
Pero aún así no le envidies.
¿De verdad crees que los padres de Cam nos pagarán
el vuelo para la boda?
Pues, no hay manera de que podamos costearlo.
Debe ser agradable ser más rico que Dios.
Yo te lo digo, no está nada mal,
no es mi culpa.
Sí, míralos.
Uf, hombre.
- ¿Nos están mirando?
- No sé.
Creo que te están mirando, querida.
Vamos.
Dementes...
Creo que te están mirando.
Sí, mira cómo suben el escalón.
Uf, hombre.
Malditas lesbianas.
¿Por qué nos miran?
¿Por qué siempre tienes que hacer eso?
Uf...
¡Argh!
¡Meg!
¿Qué estás haciendo? ¡Baja!
¡Argh!
¡Puaj!
- ¡Puaj!
- ¡Meg!
¿Ella es tu novia?
¡No! ¡No!
¡Meg!
¡Puaj!
¡No! ¡Meg!
¡Vamos!
¡Meg!
Respire profundamente.
Observe la ansiedad
que pueda tener en su cuerpo
y permita que se vaya.
Lleva a tu conciencia hacia el suelo bajo tus pies
mientras caminas.
Deje que la tensión desaparezca.
Mierda.
Deja atrás el pasado, así como tú...
Hola.
- Hola.
- Eso ya lo dijiste.
- Por aquí...
- Oh, no. Está bien.
Yo, eh...
me encargo.
Bien, entonces.
¿Estamos listas para irnos?
Si.
Tienes un mensaje guardado.
Meg,
soy Ruth.
Cam literalmente me acaba de decir que envió a Kayla a recogerte.
Debe ser para ti muy extraño verla después de tanto tiempo.
Realmente espero que estés bien.
No puedo esperar para verte.
¡Te quiero!
Para reproducir el mensaje, pulse...
Mientras exhala,
deje ir el pasado.
Escuche su propia voz,
repitiendose a usted misma...
- No fue...
- Estoy conectada a la tierra.
Estoy a salvo.
¿Qué?
No fue mi idea, el no habértelo dicho.
Bueno, quería decírtelo,
pero Lizzie supuso que no vendrías
si supieras que yo iría ahí.
Por cierto, ella se ha vuelto completamente una Novzilla.
Como "rarr".
Lo siento.
Por no haberte dicho nada.
Está bien.
No tiene por qué ser incómodo ni nada por el estilo.
Entonces, ¿cómo van las cosas?
Yo...
¡Meg!
Está bien.
Sólo una gran loca.
Eso es lo que ella dijo.
Bienvenida.
¡Maldita sea!
Maldita sea.
Eso ya lo dijiste.
¿Me matarás entonces o qué?
¿Es seguro venir a abrazarte?
Dios, es bueno verte.
Yo... tú puedes decirlo.
Soy una amiga de mierda.
¿Cómo está la ruborizada novia?
Ella lo hace bien.
Nos vuelve jodidamente locos a todos, pero...
- ¡Aquí está ella!
- ¡Hola!
- ¡Ay!
- ¡Ay dios mío!
Oh, mira...
Dios mío, ¡mírate!
¡Te ves increíble!
Y, oh, Dios mío, tu cara es...
¿Qué tal la vida en Los Ángeles?
¿Cómo está Dom?
Bueno, él está bien, sí.
Es increíble.
Y, eh, Dom, sí...
eh, cagándose por la boda.
Todavía no puedo creer que no me dejara ayudarlo con su discurso.
- Oh.
- Gracias por las pequeñas misericordias, carajo.
-¿Eh?
- Bueno. Pues...
¡Todo lo que necesitamos ahora es a Ruth
y entonces los 5 Fan-cogidos-tásticos
volverán a estar juntos, por fin!
¿Vamos, sí?
¡Beep beep!
¡VI, la maldita P. está llegando!
Meg, ¡Dios mío!
Gracias a Dios que estás aquí.
Estas dos han estado conspirando contra mí, como siempre.
¿Vas a frenar esta cosa o qué?
Uh-uh.
¿Por qué no?
Motivos.
¿Cómo está usted?
No-uh.
¡No! No-uh.
Sin psicologizar.
¡Hoy no, Satanás!
Estas son vacaciones, ¿recuerdas?
¡Estoy bien!
Disculpa, lo siento...
Es por mi boda.
Vacaciones, fiesta, boda.
Lo que sea.
Muy bien damas...
¡Vamos a sacar a la mierda este lugar como Rápidos y Furiosos!
- ¡No!
- ¡Sí!
¡Oh!
¡Guau!
Entiendo que necesitabas algo de tiempo.
No hubieras podido estar cerca de ella.
Disfrútalo, ¿de acuerdo?
Y resulta que tener una hermanita molesta
tiene sus beneficios.
Solo uno, claro.
¡Vete a la mierda, Dominic!
¡Yo también te amo Camila!
Pero no, no, en serio.
Estaré eternamente agradecido con Cam
por presentarme a la mujer más increíble.
A la persona más amable, dulce y encantadora del mundo.
Mi Lizzie.
¡Ooh!
Y en aproximadamente
42 horas y 37 minutos,
tendré el honor de convertirme en su esposo.
Ooh.
¡Guau!
¡Por Lizzie!
Te amo.
Pensé que habría mucha más gente aquí.
Como, mucha más.
Lizzie quería mantenerlo pequeño.
Mis padres no estuvieron contentos, déjame decirte.
Me sorprende que Dom haya tenido las agallas de enfrentarlos
por una vez en su vida.
No puedo creer que la mamá de Lizzie ni siquiera haya venido.
Nosotros somos su familia.
Suenas como la maldita mafia.
Sería grandiosa en la mafia.
Eh, la cima está puesta.
Tienes la camiseta puesta.
¿Qué?
Creo que tienes permitido
emborracharte en tu despedida de soltera.
¡Oh ho!
? Cuando el mundo ?
? Te deje sintiéndote triste ?
? Puedes contar conmigo ?
? Estaré ahí para ti ?
? Cuando parezca ?
? Que todas tus esperanzas y sueños ?
¡Vamos! ¡Vamos!
? Te tranquilizaré ?
? Tenemos que permanecer todos juntos ?
? Seremos buenos amigos, el uno para el otro ?
? Nunca olvides ?
? Que te tengo ?
? y me tienes ?
¡Guau!
? Así que busca las estrellas ?
? Sube cada montaña alta ?
? Alcanza las estrellas ?
? Sigue el deseo de tu corazón ?
? Y cuando ese arcoíris brilla sobre ti ?
? Ahí es cuando todos tus sueños se harán realidad ?
Bah, bah, bah...
¡Despierta, despierta, Meg!
¡Es hora de levantarse y brillar!
Vamos a secuestrar a Lizzie hoy.
- ¿Qué?
- Secuestrar a Lizzie.
Un último día solo con nosotras cinco,
- antes de que ella entre en la vida...
- ¿Cómo llegaste aquí?
Conozco gente que conoce gente.
¡Ahora muévete!
¡Tenemos un horario aquí!
Esto va a ser épico...
¡Esto va a ser épico!
Ba na na na, nah, nah...
Míralo, preciosa.
Ese debe ser el nuestro.
Tiene una cubitera para hielo.
Oh Dios, podría tomar un poco de champán ahora mismo.
O quitarme la resaca, como dicen.
Apuesto a que habrá un chef a bordo.
- ¿Eso crees?
- Por supuesto.
Estos barcos tienen de todo.
Sí, debe ser ese.
¿O tal vez sea ese?
Es uno bonito y brillante.
¡Ta da!
¿Hablas en serio?
Es genial, ¿verdad?
Esperaba algo más grande.
Bien, antes que nada, el tamaño no es lo que importa.
Sólo bromeo.
Y en segundo lugar,
Se supone que esto es una aventura.
y no se puede tener una buena aventura
en un yate de lujo con pantalones elegantes.
Todo el mundo lo sabe.
Además, este es el único que pude tomar prestado, así que...
¿En serio?
¿Adónde vamos entonces?
¡Cuidado con sus pasos!
¡Oh!
¡Soy la reina del mundo!
¡Guau!
Sólo un aviso,
si vamos a hacer el Titanic aquí,
no hay manera de que me hunda con el barco.
No se preocupe, señora.
Está en primera clase,
así que definitivamente conseguirás un asiento en el bote salvavidas.
Sin embargo, este montón es comida para peces.
¡Oye!
Estás entrando oficialmente a la zona de sin teléfono.
Eh, no.
No voy a hacer eso.
Teléfono en la bolsa, ahora.
No. Cam,
¿y si hay algún tipo de emergencia?
¿Y si hay una emergencia en la boda?
¿Y si la sal gema del Himalaya no tiene el tono rosado exacto
que pediste?
Eh, vete a la mierda.
Y ya lo he comprobado de todos modos, entonces...
Mira, quizás te vendría bien desconectarte por unas horas.
¡Siempre estás en tu maldito teléfono!
Lizzie, amiga mía, necesitas conectarte con nosotros.
en este, nuestro último día juntas.
Me voy a casar, Cam.
No me voy a morir.
Sólo dale tu teléfono.
Pasa...
De cualquier forma,
le dije a Dom que iremos a un día de spa
y él dijo que quería venir con nosotras.
Así que en lugar de esto le dije que me haré una limpieza de colon.
Que genia.
O... simplemente lo ilusionaste con respecto a la noche de bodas.
¿A qué te refieres?
¡Urgh! ¡No!
¡No! ¡Dios mío, no!
Mira, no lo dejes caer hasta que lo intentes, ¿de acuerdo?
Ah, está bien.
¡Guau!
¿Cam? ¿Puedes reducir un poco la velocidad, por favor?
Oh, mierda.
Sí, estuvo bien.
¡Gracias a Dios ya estamos aquí!
Oh, guau.
¿Cómo sabes acerca de este lugar?
¿Con quién cogiste?
¡Me molesta esa insinuación!
Al asistente del director.
Esto es perfecto.
¿Qué estás esperando, Meg?
Eh, ¿qué diablos, chicas?
- ¿Cam?
- Sí, está bien. Haha. Muy divertido.
Pues, las dejaremos solas por un rato
para que puedan... hablar.
¿Están bromeando?
¿Nos están dejando varadas en una maldita isla desierta?
Simplemente estamos rodeando esos árboles de allí.
Al parecer hay un arrecife con peces locos, anguilas y mierda.
Sí, pueden estar con nosotras en tal vez una hora.
Mínimo.
¡Pero no tenemos nuestros teléfonos!
Simplemente adivina.
De todos modos, no queremos ver sus caras.
por muy hermosas que sean,
hasta que hayan hablado de las cosas.
No me mires así.
¡Las quiero chicas!
Sólo relájate.
No es la gran cosa.
No es asunto suyo.
Sentémonos aquí y esperemos un rato,
supongo que ya sabes cómo es Cam.
Ella nunca lo permitirá.
Es como un perro con un hueso.
Perro con erección.
Puedes sentarte.
Si quieres.
Tal vez esto es una mala idea.
¿Crees que fue una mala idea?
Fue una maldita idea genial.
Algunas personas necesitan un pequeño empujón.
Tendremos que esperar y ver, ¿no es así?
Vamos.
¡Guau! ¿Qué tan ruda me veo?
Debo admitir que,
de hecho, te ves algo ruda.
¡Guau! ¡Guau!
¡Modela! ¡Modela, chica!
No puedo hacer eso.
¡Guau!
Lo siento, ¿de acuerdo?
Perdón por todo.
No la veo.
¿Eh?
No veo a Cam.
Ah...
Oh, gracias a Dios.
¿Qué estás mirando?
¡Pensé que te habías ahogado!
Como si fuera a hacer eso antes del día de la boda de Lizzie.
No te culpo.
Ya no más.
Nosotras éramos, emm...
No tuve suerte.
¿Desafortunada? Casi morías.
¿Podemos simplemente hablar de otra cosa?
Como, literalmente...
cualquier otra cosa.
Emm...
¿Cómo te van las cosas?
Me... no sé.
No hay mucho que contar.
Creo que Vera te echa de menos.
Es cierto.
Se volvió algo... drogadicta.
Probablemente la has estado dejando demasiado.
Dios, la he ahogado, ¿verdad?
Menos mal que nunca tuvimos a ese gatito, ¿eh?
Aunque tal vez podría arreglármelas con un pez dorado.
En serio, ese coral estaba jodido.
No se parece en nada a las fotos.
Había tanta basura.
Cero peces.
Excepto esa gran bastarda tonta.
¡Ay, Cam! ¿Te das cuenta de que el cambio climático
y la sobrepesca están destruyendo completamente los océanos?
- Y ahora tenemos que estar...
- Mi querida Ruth,
Te quiero hasta la luna y más allá,
pero en serio, ¿no puedes ser más aburrida?
Ups.
Que tonta de mi.
Torpe así como aburrida.
¡Ay dios mío! Cam, ¡mira!
¡Mierda! Lizzie, ¡ojo!
Esto es muy cruel.
Ellas se lo merecen.
Extrañé tomar tu mano.
Gracias a Dios.
Te dije que era una buena idea.
Entonces, ¿qué dicen de una boda doble?
- ¿Qué?
- ¡Te dije! ¡Carajo, sí!
¡Guau! ¡Boda doble!
¡Boda doble!
¡Pausa para bailar!
- Guau.
- ¡Guau!
Eso es, um...
Sí, simplemente pensamos que podríamos, ya sabes,
etiquetarlo al final de tu ceremonia.
Si no es mucha molestia.
Sí, sí...
Sí, sí.
Guau. ¡Guau!
Dios mio.
Qué maravilloso.
Quiero decir, yo, erm,
hablaré con Dom en cuanto regresemos.
- Emm...
- ¡Guau! ¡Hazlo, cariño!
- Dios...
- Sí. ¡Eso es!
Llegar a las estrellas...
Subir las montañas más altas...
¡Guau, guau! Sólo mira...
Oh Dios mío.
Siempre te equivocas un poco, ¿eh?
Hazlo así. Y...
Alcanza el... ¡solo mira!
Sólo mira, ¿de acuerdo? En serio.
Alcanza el...
¿Ruth?
¿Qué sucede?
Estoy bien.
Debe haber sido solo un...
¿Qué sucede?
Ruth, ¿qué está pasando?
En serio, chicas...
- Jesucristo.
- Ay dios mío.
¡Mira su maldita pierna!
Aquí tienes, aquí tienes.
¡Ay dios mío!
¡Dios mío, mira su pierna! ¡Mierda!
Mírenla... ¡Dios mío! Qué...
¡Cállate la boca!
Sólo necesito concentrarme.
De acuerdo, está bien.
Está bien, allí.
Ay dios mío. ¿Qué vamos a hacer?
¿Qué crees... qué crees que haya hecho esto?
¿Qué crees que pudo haber hecho esto?
Bueno, no fue el maldito Nemo, ¿verdad?
Fue un tiburón.
¿No fue así?
¡Fue un maldito tiburón!
¡Nos trajiste a aguas infestadas de tiburones
el día antes de mi boda!
Necesitamos algo que detenga el sangrado.
Lizzie, tu bufanda.
No, no, no, no, no.
Mírame. Mírame, ¿de acuerdo?
Tengo que hacer...
Yo tengo un maratón.
Y compré tenis nuevos.
Naranjas.
Me gusta el naranja.
¿Colapsó, tal vez?
¿Lista?
¡Cuidado!
Necesitamos llamar a alguien.
Ten a una ambulancia esperando en el muelle.
Usa mi teléfono.
Llama a Dom.
Está bien, emm...
Un tib... ¿un tiburón?
Bastante rudo, ¿eh?
Completamente rudo.
Será una gran historia en el pub.
¡Guau!
Está bien, emm...
No hay señal.
¿Listas? ¿Okey?
¿Como está ella?
Necesita un médico ahora.
No puedo... no sé qué más hacer.
- Estás haciendo lo mejor que puedes.
- Sí, bueno, lo mejor que puedo
no es lo suficiente, ¿verdad?
- Nunca lo es.
- No empieces.
Espera a que mi padre se entere.
Se lo pasará en grande.
Centrémonos, ¿de acuerdo?
¿Centrarnos en qué?
¿En el hecho de que Ruth esté muriendo?
¡Cam!
¡Ve más despacio!
¿Qué?
¡Detén el barco!
Oh, ¡mierda!
No, no, no, no, no, no, no, no...
¿Nos vamos a hundir?
No, no, no, no, no, no, no, no.
Tenemos que detenerlo.
Lo lamento.
No fue mi intención.
Sólo estaba...
Yo sólo estaba tratando de ayudar.
Ahora está bien, está bien.
¿Lo está?
Oh, ¡mierda!
No puedo detenerlo.
¿Está bien?
Alguien vendrá pronto. ¿Correcto?
Alguien vendrá... pronto.
Podría venir alguien.
Sí.
Ni siquiera vimos otro barco.
Estamos en medio de la maldita nada.
Todo esto porque tenías que ser diferente, ¿no?
No pudimos ir en el barco del hotel con los turistas. ¡No!
Eso sería aburrido.
Bueno, que me jodan Cam, ¡tienes razón!
Ninguna de nosotras está aburrida ahora.
¡Esto es simplemente jodidamente perfecto!
¿Ya terminaste?
¿Chalecos salvavidas?
Rut, mírame.
Mantén tu pierna arriba.
Deben haber más.
No los hay.
No lo entiendo.
¡Deberían haber más!
Sí, bueno, ¡tal vez debiste haberlo comprobado
antes de partir, Capitana!
No pensé que fuéramos...
Nunca lo haces.
Dénmelo.
Ayúdenme aquí.
Y mantén el teléfono seco.
Todavía no hay señal.
¿Ya casi llegamos?
Ya casi llegamos.
Con cuidado.
Está bien, Dom vendrá.
Dom vendrá.
Está bien...
Tenemos que mantener su pierna fuera del agua,
por si acaso.
Está bien, entre los cuatro estaremos bien.
Pero necesitamos estar preparadas porque no tenemos mucho tiempo.
Está bien, sí.
Lo tenemos.
Podemos hacer esto. ¿Correcto?
Sí.
Claro que podemos.
¿Lizzie? ¡Lizzie!
Sé que tienes mucho miedo,
pero necesito que te calmes, ¿de acuerdo?
¡Lizzie! No podemos hacer esto sin ti.
¡Lizzie, te necesitamos!
¡Por el amor de Dios! ¡Contrólate!
No me hagas ir allí y...
- ¡Cam!
- ¿Qué?
¿Por qué ella debe conseguir un pase gratis para Villa Pánico?
Estamos todos en el mismo maldito barco, ¿de acuerdo?
¡Lizzie! ¿Estás siquiera escuchándome?
¿Qué?
No sé lo que estás diciendo.
No sé nadar.
Nosotras estamos tan jodidas.
Quise decir, antes estábamos jodidas,
pero ahora estamos verdaderamente y espectacularmente jodidas.
¿Lizzie?
Me refería a que aprendí un poco cuando era joven, pero...
casi me ahogo.
Pero no te ahogaste, ¿verdad?
Todavía estás aquí.
Puedes hacerlo, tu puedes.
Ni siquiera se trata de nadar
.
Simplemente estaremos flotando en el agua.
Lizzie, mírame.
Tu lo tienes.
Cam, dame tu cuchillo.
Mantenerse a flote es una mierda, Lizzie.
Es como... es como andar en bicicleta.
Excepto que es en agua.
Y la bicicleta es... invisible.
Exactamente.
Sólo mantén eso así, ¿de acuerdo?
¡Agh, vamos!
¡Guau!
Uf... eh...
Agárrate de mí.
Sólo... ¡intenten relajarse!
¡Tu relájate!
¡Paren! No puedo...
¡Déjenla en paz! ¡Meg!
¡Lo lamento!
Hazlo de nuevo y te ahogaré yo misma.
Está bien.
¿Cómo está ella?
Ella... ella no se ve muy bien.
Déjenme comprobarle el pulso.
No puedo...
Espera, aquí está.
Puedo sentirlo.
Definitivamente puedo sentirlo.
Aunque es débil.
Lizzie, no puedes...
Tienes que concentrarte, ¿de acuerdo?
Sigue nadando como te mostré.
¡Y ya no te asustes más!
¡¿Por no tengo que asustarme cuando mi amiga...
tiene un agujero en la pierna...
del tamaño de... ¡un agujero enorme!
y estamos atrapadas en medio del océano...
y yo no sé nadar?!
El teléfono no funciona.
Ah...
Cam, ¿qué?
- ¿Qué pasa?
- ¡Mierda!
¡No puedo ver nada! ¿Cam? ¡Cam!
¿Cam?
¡Cam! Cam, ¿qué pasa?
¡Calambre! ¡Un maldito calambre!
No sé si podré seguir así por mucho más tiempo.
Lizzie, tú puedes.
Puedes hacerlo.
Lo estás haciendo muy bien.
Es sólo que no soy lo suficientemente fuerte.
Maldita dieta de mierda.
Te lo dije, las dietas son para perdedores.
Sólo quería lucir bien para las fotos.
Lo harás, Lizzie.
Te verás hermosa.
Sí, tú también.
Boda doble, ¿recuerdas?
Eh, Lizzie, estábamos jugando contigo.
No volveremos a estar juntas.
¿Qué?
- Lo lamento.
- Ésto no es divertido.
Lo lamento.
Es tu gran día, Lizzie.
La atención de todos es tuya.
¡Ey! ¡Ey!
- ¿Qué?
- ¡Me pateaste!
- ¡No, no lo hice!
- Sí, lo hiciste.
No, de verdad, de verdad que no.
¿Sí? Bueno, entonces que...
- Mierda.
- ¡No me digas mierda!
¡Yo no te pateé!
Oh, ya veo lo que estás haciendo.
Estás tratando de distraerme.
¿Qué clase de tiburón es ese?
- ¿Uno que muerde?
- ¿Cómo puedo saberlo?
¡No soy la maldita susurradora de tiburones!
Está bien.
Puede que sea simplemente curioso.
Mi papá y yo solíamos ver documentales sobre tiburones juntos,
y solo podría simplemente estar investigando. Es una cosa.
Sí, bueno,
¡puede irse a la mierda y tener curiosidad en otro lado!
Bueno, no será así.
No con toda esta sangre en el agua.
El cuchillo. ¡Cam, el cuchillo!
Oh, Kayla... Kayla, ¿puedes...?
Eh, cierto.
Si ese bastardo se acerca a nosotros
lo apuñalaré hasta sacarle la mierda más bonita.
Mira, ¿lo ves?
Sólo está siendo curioso.
Pero si vuelve a aparecer,
tendrás que darle un puñetazo en la nariz,
en los ojos o en las branquias, ¿de acuerdo?
Mi papá siempre quiso que estuviéramos preparados.
¿Preparados para un ataque de tiburón en Manchester?
Simplemente pensó que con el calentamiento global
era sólo cuestión de tiempo.
Espera que Ruth se entere de esto.
Un tiburón es tener mala suerte, pero dos son simplemente negligentes.
Esa es una terrible impresión de Ruth.
Ella es más como...
¿Ruth?
No.
¡Ruth!
¿Eh?
Esto no puede ser cierto.
Esto no puede estar pasando.
Me casaré mañana.
¡Ruth es mi dama de honor!
Tenemos que deshacernos del cuerpo.
¿Estás bromeando? ¿El cuerpo?
Disculpame si tengo problemas para afrontar el hecho
de que Ruth está jodidamente muerta.
No parece que tengas muchos problemas.
¡Callate!
No, Cam tiene razón.
Lo siento mucho, Ruth.
Lo siento mucho.
¿Qué tan lejos estamos de la tierra?
Es por ahí, al norte.
Pero no sé hasta qué punto.
Bien, no podemos quedarnos sin hacer nada.
¿Qué más podemos hacer?
- Nadar.
- No por favor. No puedo.
- No me obliguen.
- No, tú no, Lizzie.
Tú no.
Pero alguien tiene que nadar para pedir ayuda.
¿Alguien tiene una mejor idea?
Yo iré.
- No, yo iré.
- No.
No no. No puedes.
Te necesito.
Entonces, ¿ustedes están perfectamente de acuerdo con que vaya? Genial.
- Lo haré.
- No. Yo iré.
- Soy la nadadora más fuerte.
- ¿En serio?
Si. Mira, no tenemos tiempo para una discusión.
Realmente no creo que sea una buena idea...
Entonces es mejor que dependa de ti, ¿no?
¿Alguien quiere apadrinarme?
¿Estás segura de que estás preparada para esto?
Por supuesto que lo estoy.
Soy la Mujer Maravilla.
La Mujer Maravilla tiene razón.
Perra loca.
Bien, entonces.
Cuida de estas idiotas, ¿quieres?
Volveré antes de que te des cuenta.
Sólo quiero que sepas que yo...
Dimelo más tarde.
- ¿Pero qué si...?
- No.
Ningún qué pasaría si.
Esto no es un signo de interrogación...
o un punto final.
Es un punto, punto, punto.
Elipsis.
Nerd.
Bien, entonces.
Las veré en un rato.
Y luego hubieron tres.
Necesito orinar.
Fascinante.
¿Crees que eso atraerá más tiburones?
Eres la experta.
¿A los tiburones les gusta la lluvia dorada?
Ah, no lo sé. Emm...
Ah, está bromeando.
Adelante, haz pipí.
Yo ya lo hice.
¡No me mires!
¡No puedo hacerlo si me estás mirando!
Ah...
¿Qué hora es?
4:37.
Oh...
Tenía un masaje a las cuatro.
Y luego le seguía una manicura y pedicura a las cinco.
Y luego van las copas en la terraza a las siete.
Y cenar con tus padres a las ocho.
Todo esto está mal.
Lo siento, Lizzie.
¡Sí, así debes estar!
¡Nada de esto hubiera sucedido si no fuera por ti!
De acuerdo, fuiste tú quien decidió no decírle a Meg
que Kayla vendría a la boda.
Y fue idea de Ruth hacer que hablaran.
Acabo de recibir un...
¡Qué, insistió en que tomáramos un barco de mierda y oxidado
a una isla desierta en medio de la nada,
a millas de cualquier lugar!
Si lo hubiera pensado por un segundo...
Exacto, no lo piensas.
Kayla tenía razón. Nunca lo haces.
Como si no hubiera escuchado eso todos los días de mi vida. ¡Vete a la mierda!
¡Se supone que me voy a casar mañana!
¡No es justo!
¿Puedes oírte a ti misma?
¡Jesús!
Pobre Lizzie, siempre es la víctima.
¡Mira a tu alrededor!
Ruth está jodidamente muerta y Kayla...
Kayla está por ahí.
Nunca debimos dejarla ir.
- ¿Y si no lo logra?
- Lizzie...
Debí haberle dicho a Meg cómo se siente.
Será mejor que cierres la boca.
¿Por qué eso importa?
Probablemente moriremos aquí de todos modos.
Meg merece saberlo...
¡Si! ¡Si!
¡Ella merece saber la verdad!
Ella se le iba a proponer.
Lo tenía todo planeado la noche del ataque.
Compró un anillo precioso.
Pero entonces Dom fue y le robó el protagonismo,
pasó lo que pasó y ustedes rompieron.
Lamento que no te lo hayamos dicho.
Pensé que ustedes dos hablarían de ello en la playa.
Que lo harías.
Por eso te dejamos allí.
Estábamos tratando de ayudar.
Por eso planeamos todo el viaje en barco desde un principio.
Necesito hablar con ella.
Para, Meg, ¿qué estás...?
- ¡Meg! ¡Meg!
- ¡Vamos, Meg!
- ¡ Meg, vamos!
- ¡Haz algo!
¿Que quieres que haga?
No sé.
¡Ve detrás de ella!
¡Mierda! ¡Maldita sea!
Oh...
¡Tiburón!
¡Cam!
¡Tiburón! ¡Ven aquí!
¡Tiburón! ¡Oye!
¡Oye!
¡Ven aquí!
¡Ay Dios! ¡Oye!
¡Estoy por aquí!
Eh, eh...
¡Mierda!
¡Aquí!
Necesitamos detener el sangrado.
¡Rápido!
No puedo quedarme contigo.
Cam, por favor, no puedo...
Sí, puedes.
Siempre puedes.
Espera...
Vamos entonces, bastardo.
Ugh! Ugh...
¡Ugh! ¡Ugh!
- ¡Argh!
- Lo siento.
Ella... ella se ha ido.
Ella se ha ido.
Oh Dios...
Traté de hacer que viniera por mí.
Venía directo a mí y...
No entiendo lo que pasó.
Fue todo muy rápido y...
No quise decir ninguna de esas cosas que le dije.
No me refería a algunas cosas.
Oh Dios, estaba asustada y enojada.
Carajo, ¿por qué no puedo mantener la boca cerrada?
¡Lizzie! No tiene sentido...
No importa.
Nada de eso importa.
Cam está muerta.
Oh, lo sé. Lo sé.
Fue algo sorprendente lo que hiciste allí.
No puedo creer que hayas hecho eso.
Yo solo...
Sólo pensé, ¿qué haría Cam?
Deberíamos...
nadar.
Al menos intentémoslo.
No, será mejor que nos quedemos quietas.
Para que no sepan dónde encontrarnos.
Ya no falta mucho tiempo.
Sólo tenemos que aguantar.
¿No te dije que Dom nos consiguió un bote para la luna de miel?
No, es un yate.
Se molesta cuando no lo llamo bote.
Él sabe que realmente no sabes nadar, ¿cierto?
No.
Tenía planeando sentarme en la terraza,
bebiendo champán y lucir toda sexy y esa mierda.
No fue mi primera opción para una luna de miel,
pero él está...
está muy emocionado por ello.
Eh.
Bote.
Yate.
Hay una diferencia, aparentemente.
Eh, ¿tal vez los yates sean para gente rica
y los botes para gente normal?
No sé, debería investigarlo.
¡Bote!
Ay dios mío...
¡Ay dios mío! ¡Un bote!
Ay, Kayla...
¿Ella lo logró?
¡Ella realmente lo logró! ¡Oh!
¡Ayuda, ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Por favor!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¡Aquí! ¡Aquí!
¡Oigan, por aquí! ¡Aqui!
¡Aquí!
¡Ay! ¡Regresen!
¡Regresen!
¡Oh!
¡Vuelvan aquí!
¡Vuelvan, bastardos ricos!
¡Oh! ¡Oh!
Lizzie, Lizzie, detente.
Ella no quería que sintieses lástima por ella.
¿Cam?
Kayla.
Ella nunca se perdonó por esa noche.
¡Ugh! Oh...
Lubina.
Mmm.
- Lubina.
- Mmmm.
Es el plato principal de mañana.
Lubina.
Habrán camarones tipo tigre para empezar
y lubina como plato principal.
Nunca pensé que comería camarones tigre en mi boda.
Siempre pensé que serían...
huevos escoceses y rollitos de salchicha en el ayuntamiento del pueblo.
No debería estar aquí.
Ninguna de nosotras debería estar aquí.
- Todo es mi culpa.
- No, no es así.
Esto es simplemente...
De verdad, es una suerte jodidamente terrible, eso es lo que es.
Pero si no lo hubiera hecho, si no lo hubiera decidido...
No.
Lubina.
Cuéntame más sobre la lubina.
Cuéntame más, vamos.
Quiero saber.
¿Cómo se cocina?
En... salteado.
La piel se queda completamente dorada y crujiente.
Mmm.
Hace días probamos todo el menú.
Lo juro por Dios...
Ese pescado fue lo mejor que me he llevado a la boca.
- Eso es lo que ella dijo.
- ¡Meg, despierta! ¡Despierta!
- ¿Sí?
¿Escuchaste eso?
Creo que va a haber una tormenta.
Ah, bueno.
¡Oh! Oh, carajo, sentí algo.
¿Sentiste algo?
No, fui yo.
Sólo estoy comprobando si todavía tengo las 2 piernas.
¡Ay, carajo!
Gracias por el infarto.
De nada.
¡Si nos cae un rayo,
me voy a poner furiosa!
¡Para!
¿Parar qué?
Deja de intentar hacerme reír.
Bueno.
Lizzie, la boya...
¡Agárrala, rápido!
¡No la puedo alcanzar!
Lo lamento.
Meg, no te duermas.
Tienes que mantenerte a flote. ¡Meg!
Sí, estoy bien.
Estoy bien.
Sólo me aseguraba de que estabas prestando atención.
Estás agotada.
Has estado flotando en el agua todo el día.
Deberías tomar el chaleco salvavidas ahora.
Me siento mucho mejor.
En serio.
No sabes ni nadar.
Lamento mucho que esto esté sucediendo.
Después de todo lo que has pasado.
Todo es mi culpa.
Todo estará bien.
Meg...
¿Meg?
Te tengo, Meg.
Te tengo.
Vas a estar bien.
Te tengo, Meg.
¿Lizzie?
¡Lizzie!
Oh, carajo...
Lizzie...
Claro.
Tienes hambre, ¿verdad?
Dímelo a mí.
¡Vete a la mierda!
Oh...
Te gusta la sangre, ¿verdad?
¡Ay!
Ah...
Oh...
Oh mierda, la marea.
¡La maldita marea!
¡Oh, genial, trajiste a un amigo!
¡Meg!
¡Mierda!
Vamos.
¡Más rápido!
¡Meg!
Rápido, toma mi...
¡Vamos!
¡Sí!
¡Oh!
¡Oh! ¡Oh!
¡Ugh!
Te tengo, te tengo.
Regresaste.
Te lo dije, ¿no?
Punto, punto, punto.
Uf... ah.
¿Las demás...?
Lizzie.
Pienso que debemos...
Vámonos a casa.
Juntas.
Sí.